Ça, c'est un nouvel outil qui vient de sortir et il est déjà classé numéro un pour le design de site web.
Il crée des layouts propres, professionnels, modernes et surtout des animations qui sont honnêtement ultra fluides.
Et le plus fou dans tout ça, c'est que c'est totalement gratuit.
Mais il y a encore un truc, c'est qu'il va pas juste te donner une page statique.
Non, il va te donner le prompt exact qui a servi à le créer.
En gros, choisir le style que tu aimes, tu copies le prompt,
tu le colle dans Cursor, Loaveable, Cloudcode, Codex, que tu veux et tu obtiens exactement le même design
que tu peux modifier, customiser à ta sauce comme tu le veux.
C'est littéralement une cheat code pour un design parfait.
Et ça change de cette vibe un peu AI-slop qu'on peut avoir sur tous les sites qu'on voit vibe-coded.
Si tu veux le lien, tu peux commenter ce que tu veux en toute cette vidéo et je te l'envoie en DM du moment que tu me follow.