ouais tout à fait ouais parce qu'en fait je te spique tu vois là ça fait trois mois que je fais des
vidéos et j'hésite à et toi j'hésite à lancer un truc vraiment un coaching et tout j'aide vraiment
les gens à aller plus haut tu vois bah en vrai ce que tu pourrais faire regarde tu m'aides moi
gratuitement et ensuite tu dis regardez j'ai aidé ce jeune et je témoignerai en ta faveur tu m'as dit
quoi j'ai je sais pardon au pire au pire regarde tu m'aides moi et ensuite tu dis regardez j'ai aidé
j'ai aidé ce jeune du coup t'as quel âge 20 ans ça va et toi pareil ah bah c'est bon la même
âge c'est bon c'est pas même chiffre d'affaires ah c'est pas grave c'est qu'un chiffre c'est
stéphane.nsc comme stfn écris le moi dans le truc dans le chat je sais pas si tu peux
attends vite fait parce que je synchronise je crois ça va marcher direct attends j'arrive
avec le pc vas-y vas-y je t'attends ouais merde j'ai un appel sur le téléphone ça sent même sur telle
ouais tu m'entends ou pas oui je t'entends nickel est-ce que là ah ouais mais en fait pour
faire un partage d'écran faut que je passe en vidéo ah ouais merde bah vas-y et ben écris
moi ton compte et je te dis regarde moi je copie-colle j'ai un peu la faim d'écrire là
ah ouais attends bah au pire je t'envoie direct le lien alors bah oui vas-y au pire tu l'as envoyé
ah ok c'est bon ok ok ah bah ça va t'as pas beaucoup d'articles bah en fait vu que j'ai
envie de ne pas me prendre la vente commerciale bah j'en poste deux par jour ah mais t'as peur
de ça mais n'est pas peur ouais allez va faire de ça ah mais ouais j'y vais cash moi je m'en fous de
la vente commerciale ah bah alors là frère en vrai tu te prends un avertissement avant et après
tu sais que moi j'en poste sur le j'ai un compte tu vois en compte perso tu vois je poste 10 par
jour et là aujourd'hui j'ai ré-publié 120 articles et je prends pas de truc commercial
attends mais tu as ré-publié avec quoi avec des outils non mais avec mais avec quel outil avec
clems soit à clems soit à vintech soit à contrôle resell t'en as plein ah ouais toi tu fais avec
lequel moi j'ai contre le resell mais c'est super cher ah ouais ok scuffeur ouais classique
j'en ai fait une vidéo de ça mais en fait scuffeur d'ailleurs aussi j'ai vendu cet hiver
franchement blower et scuffeur ils m'ont fait tout mon chiffre d'affaires franchement j'en ai
vendu énormément scuffeur c'est pas mal blayer aussi c'est magnifique mais en ce moment je trouve
que ça part plus si bien qu'avant c'est normal c'est normal c'est normal là et là où j'ai le plus
c'est les spéciales parce que j'y en ai vraiment vendu beaucoup cher et là maintenant ça part de
moins en moins de plus en plus elle est pas ouf ta photo en vrai la qu'elle est spéciale parce
qu'on dirait que là il faut que tu mettes c'est les grises marron les noirs les deux en
vrai ah ouais bah je devrais faire mais ça la photo parce qu'en vrai j'ai j'ai fait beaucoup de
avec les chaussures je change tout le temps de photos parce que je sais pas comment faire si
mais ça là pour tes photos tu sais au moins ça fait neuf ça fait propre c'est ça ça fait bien
la forme et je et genre tu les mets comment après tu les poste comment tu les genre tu les poste
pas et que tu as fait ouais et voilà tu mets juste ça mais là ta photo de tes marron elles sont plus
jolies je trouve on voit mieux en fait ouais ouais mais en fait j'ai essayé les deux parce que ce
qu'à maintenant c'était pas la même et là j'ai fait c'est quoi ton problème en gros c'est quoi
en gros tu n'arrives pas tu galères là en fait mon problème c'est que déjà j'arrive pas à vendre le
scuffers d'une part d'autre part les spéciales les deux spéciales j'arrive pas non plus à les
vendre alors que jusqu'à maintenant je les vendais beaucoup plus vite et aussi mon problème c'est que
j'arrive pas à acheter pas cher tu fais que tu te fournis comment bah vrai avec les tools t'as
quel abonnement le advanced classique classique bah en vrai t'as combien de niches dans ton filtre
attends je vais aller voir t'as combien de liens j'ai 80 ça va oui oui et tu passes combien de temps
par jour bah en vrai vu que j'ai deux écrans je fais mes trucs à côté j'ai mon écran à côté
ouais mais tu passes combien de temps en mode sur le bot bah en vrai presque tout le temps toute
la journée genre en fait j'ai le bot ouvert sur mon deuxième écran je regarde les vidéos je
regarde la série ah mais du coup tu refais toute la journée ouais c'est ça à peu près et t'as
quand même par jour de quoi tu copes combien par jour en vrai par jour bah c'est parce que j'ai en
vrai 4 5 6 même ah c'est pas mal tu es un euro de quoi combien tu dépenses par jour par jour
ça dépend des articles mais un vrai 200 par jour non non enfin entre 100 et 200 je sais pas ça
dépend des trucs tu dépenses entre 100 et 200 euros par jour sur le bot ouais à peu près à peu
près mais je sais si on peut voir les autres est à 9 articles mais j'en ai pas fait j'en ai
énormément chez moi et à fait j'en ai vendu beaucoup et sinon j'en ai beaucoup enfin j'ai
beaucoup de chaussures surtout et des pulls et tout chez moi mais je les mets pas en vente parce
que vente commerciale mais je vais bombarder demain t'en fous frère tu m'as dit que tu faisais
tu faisais 750 c'est ça le mois le mois dernier le mois dernier 750 et tu copes pour 200 euros
par jour mais il y a un problème si c'est pour une durée avec 200 balles par jour tu devrais
minimum faire 3000 ou 4000 à oué après j'ai fait je les gaspille vite quand j'ai plus de sous j'ai
plus de sous comment ça t'as plus de sous mais genre 750 balles de chiffre d'affaires une fois
que je les ai redépensé après c'est fini dépenser dans quoi ? dans le bot ? ah ben non c'est pas
fini parce que tu réinvestis à chaque fois ah ouais ok parce qu'à chaque fois j'attendais de
les dépenser et de tout revendre et ensuite je réinvestissais ah t'attendais de tout vendre non c'est
pas tous les jours en fait par mois tu dépenses combien en moyenne par mois sur le bot ? maintenant
je vais ouvrir l'excellent ouais mais fais moi voir moi je te dirais je peux pas parce que je n'ai
pas sur ce pc alors le mois dernier le mois de le mois attend le mois dernier c'était quoi c'était
c'était ah mais j'étais en vacances du coup en janvier j'ai dépensé 136 ah oui non ok ouais tu
copes pas pour 200 euros par jour alors bah en fait ça se le moins oui pas parce qu'en janvier
j'avais pas autant de niches mais mais mais là actuellement là en mars ça cope pour combien
déjà ? là en mars ? ouais là en mars j'ai cope en vrai pour pour beaucoup hein mais dis-moi j'ai
cope pour 1133 euros et t'a tout reçu ? non non non non non non non non non non non non non non mais
mais en vente, des beats, l'esprit de stock chez toi, t'es fou.
Vas-y, vas-y, vas-y.
Ah, c'est la première fois que j'entends ça, tu vois.
Ah oui, en fait, je me suis dit, putain, je vais pas tout mettre
parce que je n'ai pas envie de me prendre en commercial et aussi,
je ne sais pas trop bien comment m'y prendre pour faire beaucoup de comptes.
Ah ben ça, tu sais, ce n'est pas compliqué que
comme quand tu as créé ton premier compte d'une tête, c'est pareil.
De quoi? Ah oui, parce qu'en fait, je ne sais pas,
j'ai peur de me faire, de me prendre le multi-compte,
mais je sais très bien que ça va arriver.
Bah déjà, déjà, ça, c'est un truc, tu vois, en fait,
il faut pas prendre la tête avec des trucs qui ne sont pas arrivés.
Occupe-toi déjà de vendre ce que tu as, le multi-compte,
il ne t'est pas arrivé, tu auras un avertissement avant
et quand tu recrées un nouveau compte,
tu t'en occuperas le moment venu, tu vois,
tu n'en occupe pas maintenant.
Mais en fait, j'ai déjà eu un avertissement pour activité automatisée.
Ah, ça, c'est à cause de VTOL ça?
Je pense, André.
Ouais, ouais, parce que tout le monde l'a eu.
La semaine dernière, je me suis fait vendre 15 comptes, moi.
15?
Ouais.
Ouais, comment t'en as 15?
T'as combien de numéros de téléphone?
Ouais, j'en ai zéro.
Ah oui, c'est vrai que t'as la technique.
Non, en vrai, c'est plus chaud pour les comptes.
Ils ont renforcé la sécurité un peu là.
Bon, on arrive toujours à avoir des quelques comptes.
Non, c'est chaud un peu.
Mais on est d'accord, le truc le plus safe,
c'est juste d'acheter des nouveaux tels, mais bon, ça casse les couilles.
D'acheter quoi?
Des nouveaux tels.
Non.
Mais en gros, en fait, comment dire?
Il faut que t'aies un tel et à chaque fois tu réinitialises,
tu réinitialises, tu réinitialises, tu crées de nouveaux comptes à cloud, c'est ça.
Ouais, c'est ça.
Mais sur PC, je trouve que c'est plus rapide.
Ah, sur PC, c'est trop chiant, ils demandent le numéro de téléphone, mais non.
Mais oui, sinon, c'est plus rapide.
Mais c'est plus grillé aussi.
Par exemple, et sur tel, à chaque fois que je réinitialise,
ils ne me montent pas un autre numéro tel.
Non, ça dépend, en fait.
Mais par exemple, sur Chrome, en fait, ils ont activé des sécurité et tout,
mais non, tu t'es bloqué ton compte en quelques jours, tu vois.
Là, j'avais écrit un 5 nouveaux comptes avec le Chrome,
tu vois, comme j'avais fait dans ma vidéo.
Et au bout de quatre jours, tout bloqué, tu vois.
Et tu ne veux pas faire par opérateur?
Il y en a beaucoup qui font ça par navigateur, pardon.
Oui, mais si je te dis par Chrome, par navigateur, c'est ce que je te disais.
Mais quand même, c'est que maintenant, ils sont chauds sur ça.
Je ne sais pas, ils sont chiant un peu.
Non, mais quand tu en fais avec Modi, avec Opera, etc.
Ouais, c'est pareil, ça ne change rien.
C'est pareil qu'avec Chrome.
Ouais, c'est pareil.
Du moment où tu changes de cookie, c'est bon.
Non, mais est ce que tu veux dire?
Ah oui, mais c'est quand même chiant.
Ah, mais bon, qu'est ce que tu veux faire?
À la base, le bot, c'est interdit.
Ouais, c'est vrai.
Mais du coup, là, pour créer juste un nouveau compte,
parce que j'aimerais créer un autre compte à achat.
Ah, mais attends, quoi?
T'achètes avec ton compte de vente?
Ouais, je suis un malade.
Mais t'es fou, t'es fou toi.
Mais c'est pour ça, il faut que je me crée un autre compte à achat.
Mais moi, ce que je te conseille, c'est achète un iPhone
à 50 balles sur le bon coin, sur une TED.
Tu prends une nouvelle carte SIM, deux euros par mois et voilà.
Et au moins, t'auras ton compte à achat terminé.
Et si je me le fais ban, c'est pas chiant pour résilier.
C'est pour ça que certains passent par.
Je vais résilier après.
Par on-off?
Parce que j'ai parlé à un mec de quoi?
On-off, ouais.
Mais après, c'est cher, on-off.
Mais en fait, j'ai parlé avec un mec et il m'a dit,
ouais, prends surtout pas l'abonnement à deux euros de chefferie,
parce que c'est archi chiant pour résilier.
Fais du on-off.
Mais moi, j'ai fait Bouygues et ça va.
Ah oui, ok.
Mais tu peux résilier quand tu veux.
Après, quand même, j'ai un numéro sur on-off, tu vois.
En vrai, je te conseille on-off.
En vrai, tu le payes un mois, tu te désabonnes et c'est tout.
T'en bats les couilles.
Ouais, c'est ça, tu fais par mois comme ça.
Le temps de te faire ban et à chaque fois...
Ah ouais, c'est bon, j'ai compris, le compte à achat.
Parce que là, dis-toi que si tu continues comme ça
que VitaDim est une sécurité,
je vais te faire ban de ton compte à achat.
Moi, ça m'est arrivé, je me suis fait ban un compte à 500 à vie.
Je te dis ça en connaissance de cause.
Ah ouais.
Ah ouais, c'est un fou le sable.
Non, mais là, dès que j'ai reçu le truc, j'ai arrêté de cop et ça me casse les couilles
parce que j'ai trouvé tellement de nouvelles niches.
Et ouais, bon.
Et tu grossisses, ça t'intéresse pas ?
Bah en fait, ouais, pourquoi pas, mais ça dépend avec les articles.
Après, t'as le choix.
Bah ouais, mais si c'est du...
Je te jure, ça me casserait trop la tête de plier tout, de bien faire les trucs.
C'est pour ça que, d'ailleurs, j'ai choisi le bot.
Pourquoi plier ?
Bah pour faire les photos, etc.
C'est pareil que sur le bot, quand tu prends un article en photo, c'est pareil.
Oui, mais par exemple, tu vois, des chaussures, tu trouves c'est moins, c'est plus...
C'est mieux à prendre en photo que des polos ou des trucs comme ça.
Ah ouais, tu prends des chaussures, c'est des grossistes, ça existe, hein ?
Ah ouais ?
Bah oui.
Et toi, tu fais qu'avec Flick ?
Euh, non.
Non, non, non.
Mais en fait, les grossistes, c'est juste une question de prix d'achat, en fait.
Ouais.
C'est tout.
C'est ça, en fait.
T'as des grossistes à me conseiller ?
Ah...
La question.
Non, je pourrais pas t'aider sur ça.
Ah ouais ?
Non, bah en fait, c'est que, tu vois, j'ai rien à gagner, moi, de dire ça, tu vois.
C'est pas faux.
C'est pour ça, tu vois, je voulais faire un truc...
En gros, tu vois, je suis un coaching et tout, et tu vois, je source les pièces pour les mecs.
Et après, tu vois, juste avoir le lien de paiement, les mecs, ils payent, on sort leur stock et tout, tu vois.
Mais tu vois, là, au moins, j'aurais des sous à gagner derrière, que là, je te donne comme ça, tu vois.
Tu vois, j'ai rien à gagner, moi.
À part du stock en moins, quoi.
Ouais.
C'est ça.
Juste, non, mais en vrai, moi, ma plus grande inquiétude, là, c'est juste de recréer un compte.
Ah, mais comme je t'ai dit, nouveau téléphone, nouveau numéro, c'est bon.
Ouais.
Mais on est d'accord.
Et ce téléphone-là, tu fais que le réinitialiser en boucle.
Ah...
Créer déjà un compte, après, tu verras le reste.
Vas-y, vas-y, t'as raison, t'as raison.
Mais euh...
Qu'est-ce que je voulais dire ?
Et poster les articles, bah vas-y, je vais les poster.
Alors après, poste pas tout d'un coup, quand même, fais pas chauffer.
Ouais, ouais, ouais.
T'embosses 10 par jour, c'est bon.
Bah, de toute façon, j'en ai pas plus de 10 dans mon stock.
Mais toi, c'est quoi qui te bloque pour faire plus de CH ?
Je comprends pas, parce que tu fais combien ? 750 ?
C'est quoi qui te bloque vraiment ?
En vrai, juste là, premier degré, là, ce qui me bloque,
c'est juste de vendre les articles qui sont en vente, là.
Et pourquoi tu vends pas ?
Bah, je sais pas.
J'ai pas d'offre.
Bah, si t'as pas d'offre, c'est trop cher.
Bah, je pense, et du coup, je baisse le prix au fur et à mesure, mais...
Ah ouais, c'est normal, c'est pas la saison aussi.
Bah, surtout les spéciales, je comprends pas,
parce que rien que la semaine dernière, j'en ai vendu à 50 balles.
Après, les spéciales, non, bah, c'est pas ça, c'est...
Après, je pense que c'était photo, ça.
Les spéciales, c'est juste ça, ouais, juste les photos, je pense.
Bah, et sur les deux ?
Ouais.
Ouais, ouais, parce que en fait, ça fait pas pro,
ça fait plié au niveau du truc, quoi.
Tu vois, je m'y imagine pas dedans, quoi.
Ah ouais, bah, vas-y, parce que je me suis dit, c'est les photos aussi.
Bah, je vais tester, je vais tester.
Et le scuffeur, je sais pas pourquoi je le vends pas non plus.
Le scuffeur, parce que c'est plus trop la saison,
les gens vont commencer à acheter l'hiver.
Et ta doudoune, c'est pareil.
La doudoune, surtout, tu vois, c'est à cause de ça.
Ouais, ouais.
Ah, la doudoune, franchement, j'ai vraiment le seum,
parce que je l'ai reçue trop tard.
Ah, c'est pas grave, tu la revendras plus tard.
Et aussi, j'ai une question.
Dis-moi.
J'ai une question.
Ah oui, le jean, pourquoi je le vends pas ?
Le jean ?
Trop cher, encore ?
Euh, je sais pas, ça se vend combien, ça ?
Bah, justement, je sais pas non plus,
parce que j'ai regardé exactement le même,
parce que j'avais mis plusieurs dimes comme ça en favoris
pour voir à quel prix ça se vend.
Il s'est vendu à 59, genre autour de 60 balles.
Moi, je n'ai pas 20 balles, là.
Ah oui, bah, je pense que c'est pour ça.
J'ai acheté trop cher.
Tu l'as acheté combien ?
Je l'ai acheté 15 balles.
C'est pas grave.
T'es descendu à 25, à 35, tu verras.
Ouais, c'est ça, c'est ça.
Et au pire, tant pis si je revends au prix d'achat.
Ou après, c'est pas grave.
Ouais.
Et surtout, t'as pas assez d'articles,
c'est pour ça que tu ne vends pas des ventes régulières.
Mais en fait, ce que je ne comprends pas,
c'est que de base, le jour où je mettais un truc en vente,
je le vendais.
Et c'est pour ça que là, du coup, ça m'inquiète un peu.
Mais bon, c'est pas grave.
Après, c'est normal, tu n'as pas assez de volume, tu sais.
En moins, si je reviens, c'est juste une question de volume.
En fait, il faut juste beaucoup, beaucoup, beaucoup d'articles.
Et au moins, ça vend tous les jours.
C'est juste une question.
Ah oui, t'as raison.
Et après, le volume, c'est soit tu passes ta vie sur le bot,
soit tu fais du grossiste.
Moi, je suis un très, très grand fan du bot,
mais je ne vais pas passer chez le grossiste, tu vois.
Totalement.
Moi, j'ai kiff de foutre le bot.
Ouais, mais il passe énormément de temps, en fait.
Concrètement, ça ne me dérange pas de faire quelque chose
à côté dès que j'ai un article, de l'acheter.
Ouais, c'est ça.
Mais tu vois, je ne sais pas ce que je veux dire,
mais tu es limité.
Imagine demain, il fait beau, il y aura moins d'articles.
S'il pleut, il y en aura plus.
Un jour, tu coupes pour 300 euros.
Un autre jour, tu en coupes pour 10.
Il suffit que Vinted mette une vérification.
Tout le monde saute.
Et ça, en fait, c'est que tu n'es pas pérenne.
D'ailleurs, tu n'es pas assuré.
Ouais, c'est vrai.
Et d'ailleurs, j'ai une question pour le bot.
Dis-moi.
Parce que moi, souvent, les articles que j'achète,
je les négocie.
Ouais.
Mais là, du coup, vu que...
Là, du coup, pour négocier, comment je vais faire
sachant que c'est surmonté ?
Et dès que j'ouvrirai la page depuis mon PC pour négocier,
ça va me bloquer pour multi-comptes.
Et comment ça, tu veux négocier ?
J'imagine que le prix, c'est 20 balles.
Je lui propose 12.
Mais non, gros, ça ne marche pas comme ça.
Tu sais, c'est vraiment ton truc.
Mettons qu'il y a un scuffeur qui sort.
En tout cas, 65 balles qui sortent.
Ouais.
En mode, il va sortir 20 balles.
Si tu veux arriver, tu vas le négocier.
Non, non, non, pas les scuffeurs.
Non, c'est surtout les spéciales.
Ah, gros.
Ou certains.
Parce que je vends aussi des leggings.
Et souvent, les leggings, je fais des lots et tout.
C'est vraiment pas mal.
Si c'est vraiment rentable, ne négocie pas.
Moi, je ne fais aucune négociation.
J'achète du direct.
Ah oui, ok.
Ah bah non, mais en fait, avec tout le monde qu'il y a sur le bote,
gros, tu vas te faire voler ton article tout simplement.
Si c'est vraiment intéressant.
Ouais, c'est vrai.
Tu sais que c'est pas un sorcier.
C'est pas un sorcier.
Ah ouais, c'est bon.
Alors, j'ai compris.
Et juste, on est d'accord que pour les...
C'est un problème de...
Comment ça s'appelle ?
De cookie quand tu...
Enfin, c'est bon, j'ai compris.
Ouais, c'est un problème que il traque ton navigateur.
Ouais, c'est ça, c'est ça.
Il faut vraiment désactiver les coupes.
Ouais, mais t'aimerais gagner combien, toi, que Vinted ?
En vrai de vrai, moi, je me suis dit...
Enfin, je veux pas...
Enfin, 7000 euros de chiffre d'affaires par mois.
Bah, c'est déjà bien.
C'est propre, même très, très propre.
Ça, c'est mon objectif.
Après, avec le bote, vraiment, ça va être compliqué, tu vois.
C'est-à-dire ?
À un moment, ça va être des compliqués avec le bote de faire autant.
C'est quoi ?
Bah, parce qu'en fait, comme je dis, t'es pas stable avec le bote.
Ouais.
C'est ça qui est compliqué avec le bote, quoi.
Mais en fait, à un moment, tu vois,
c'est quand tu veux faire 7000 ou 10 000,
c'est surtout une question de volume, tu vois.
En fait, il faut faire le plus de volume possible.
En fait, c'est surtout une question de taux de rotation, en fait.
En un mois, t'arrives à vendre combien de ton stock ?
Tu vois, c'est ça.
En un mois, t'arrives à combien de...
Si tu vends 30% de ton stock en un mois, OK.
Je vends 30% de mon stock en un mois.
Je vends en moyenne, on va dire, 25 euros.
Il faut que j'aie x articles en vente pour faire tant, tu vois.
C'est surtout ça, en fait.
Ah ouais, OK.
Voilà.
C'est bon, j'ai compris.
J'espère que je t'aide.
Franchement, j'essaie de comprendre ce que tu dis,
mais j'ai compris, ouais.
Après, c'est...
Toi, tu fais combien de chiffre d'affaires par mois ?
Ça dépend des mois.
En moyenne ?
Entre 4 et 8.
Des fois 10, c'est pour les meilleurs, comment ?
Que 4 ?
Ouais.
Ah ouais.
Donc en vrai, tu fais combien ?
Tu fais combien ?
Tu es au stade où moi, j'aimerais être ?
Ouais.
Il y a des choses.
Moi, après, ça fait...
Vraiment, quand je me suis mis sérieux, ça fait...
Ça doit faire...
Mais pour te le dire, en juillet...
En juillet, j'avais fait...
Mai, juin, juillet, je faisais 1 000 de CA, à peu près.
Et après, je suis passé directement à 7 000.
Et après, j'ai continué.
Parce que tu t'y es mis plus sérieusement
ou parce que ça se vend pas vraiment en mai, juin, juillet, tout ?
Déjà que ça se vend moins, surtout, je me suis mis...
J'ai tryhard, quoi.
Mais en fait, j'ai tryhard, j'ai appris beaucoup de choses.
Et honnêtement, en vrai...
En vrai, c'est pas sorcier.
Il faut juste...
Il faut savoir comment faire, en fait.
Ouais, ouais.
Ah ouais, ok.
Ah mais du coup, vraiment, l'été, c'est vraiment de la merde ?
Non.
Non, non, je vends des bons trucs, tu vois.
Ouais, ouais, mais c'est comme toujours.
Je vends des shirts et tout, quoi.
Moi, là, par exemple, j'ai 500 t-shirts...
500 t-shirts rafloren qui arrivent,
250 shorts levis
et 200 chemises rafloren, tu vois.
Ah, c'est pas mal.
Ouais, y en a pour des sous, là.
Bah ouais.
Ouais, au moins, ça te permet d'être stable.
Ouais, et tu vois, en fait, mon but, c'est de...
C'est comme ça, tu vois, j'arrive...
En fait, ce qui est chiant avec le bot,
c'est que si t'es pas devant le bot, tu vends rien, tu vois.
Tu ne gagnes pas d'argent.
Que là, j'arrive, je suis...
Mais tu n'aimes pas activer l'autocop ?
Si, si, je l'ai, mais le problème,
c'est que tu fais sauter tes comptes trop rapidement.
Tu te prends...
Comment s'appellent les erreurs, là ?
Y01, quoi.
Ah oui, oui, les 106.
Ouais, 106 et tout, ouais.
Ah ouais.
Ouais, c'est vrai.
Mais tu vois qui c'est, Evan Martin ?
Ouais.
Bah tu vois, lui, par exemple, il ne fait pas de grossiste.
Tout le monde qui m'en parle.
Ah ouais ?
Il y a un mec qui m'en a parlé, la fois, il...
Attends, je vais t'faire écouter le message vocal.
Attends.
Il me disait quoi ?
Il me disait en gros qu'il le saoulait parce que
le mec, il est à fond sur les photos,
à fond sur le machin,
en mode qu'il ne voulait plus l'aider
parce que ses photos n'étaient pas assez bien pliées et tout.
Après, je ne sais pas.
Evan Martin ne voulait pas aider un mec ?
Non, c'est pas ça, c'est qu'il l'aidait et tout,
mais il le saoulait, quoi, en mode
qu'il ne faisait pas assez bien ses photos,
qu'il ne faisait que saouler avec les photos, quoi.
Alors que les photos sur Vinted, tu vois, ça y joue.
Mais tu vois, là, par exemple, il voit tes photos à toi,
il dit que c'est de la merde, tu vois.
Ah ouais ?
Alors que tes photos sont très bien.
Ça ne sert à rien de faire des belles photos.
Au moins, tu vois, on est sur Vinted,
tu n'es pas là à vendre des articles de luxe,
une boutique pro et tout, tu vois.
Ouais, ouais.
Ouais, parce qu'en vrai, moi, j'ai essayé de m'améliorer sur les photos,
mais bon, je ne sais pas...
Non, tu sais qu'il avait écouté propre.
Je ne veux pas faire de plus.
Mais au moins, il ne faut pas abuser.
Tu vois, on est sur Vinted.
Ouais, ouais.
Ah, Evan Martin.
Ah non, attends, je confonds, je confonds, je confonds.
C'est le mec qui fait de Vue YouTube, ça, non ?
Je ne sais plus, en fait.
Il en a tellement.
Il est bleu.
Ah non, non, non, Evan Martin.
Non, non, excuse-moi, ce n'est pas lui, c'est Anod.
Putain, qu'est-ce qu'il s'appelle ?
Non, non, non, ce n'est pas lui, ce n'est pas lui, ce n'est pas lui.
Ah, tu confonds avec Félix Beauregard ?
Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non.
Parce que lui, il fait du grossiste.
Martin ?
Non, je ne sais plus comment il s'appelle.
Je crois que je vois de qui tu parles.
Putain, c'est Keéran.
Karyan.
Ah, Keéran ?
Ouais.
Ouais, lui.
Ah ouais, lui, il casse les couilles, comme ça.
Ben attends, je vais me monter.
Moi, après, je ne sais pas.
C'est ce qu'on m'a répété, tu vois.
Parce que je sais qu'il a une formation,
mais je ne savais pas que...
Tu n'entends pas ?
Je ne sais pas.
T'as rien à dire, regarde ce qu'il me dit
Merde, attends
Tu vois en gros, il est sur les photos
Ouais, il est cassé la tête
Parce qu'il donne des niches qu'il ne fait pas, je ne sais pas, je n'ai pas vite re-compris
Mais moi pour les niches, franchement, est-ce que tu connais Cédric ou pas ? C'est vrai que je t'en ai déjà parlé ?
Non
Lui aussi il ne fait que du bot et pourtant il fait des 10 000€ de chiffre d'affaires par mois
Après tu peux les faire, tu sais qu'honnêtement après je pense que c'est pas...
En fait ça dépend de ce que tu veux en fait, tout simplement c'est ça en fait
Ça dépend de ce que tu veux, ça dépend la personne, ça dépend plein de choses
Parce que, en fait, et ça dépend de ton objectif aussi
Ton objectif c'est juste être tranquille à ta série, tu co-op comme ça, tu prends tes photos de temps en temps et tout, c'est bien
Et après quand tu veux prendre, par exemple, être tranquille, tu veux juste prendre des employés, des machins, tu ne peux pas avec un bot
Même tu veux revendre plus tard, tu ne peux pas avec un bot
Tu vois, Evan Martin, c'est le mec, lui pour le coup je te jure, il a délégué 100% de son table ce bâtard
Il fait que du bot
Ouais
Après bien sûr, c'est lui qui fait comme ça que ça fonctionne
Mais tu vois, comme je t'ai dit, si tu veux créer un vrai truc derrière
Tu vois, en fait, il ne faut pas le chercher plus loin que son nez, tu vois
Tu regardes ton supermarché à côté
Il fait quoi ? Il va chercher le pain gauche à droite ou il achète un fournisseur ?
Tu vois, en fait, c'est tout con
En fait, si tu fais des vraies entreprises, il faut des fournisseurs frère
À part si tu veux juste gagner un complément de revenu, tu vois
C'est ça en fait
Ça dépend la personne, ça dépend de qui tu es, ça dépend combien tu attends devant toi
Ça dépend de plein de choses en fait
Ouais
Parce qu'en fait, Evan Martin, lui ce qu'il regarde
Tu vois, j'ai vu une de ses vidéos
En fait, il ne veut pas dépasser les 7000 de CA
Et il maximise ces 7000 de CA
Si il veut faire du x3 au x4
Parce qu'en fait, il ne veut pas payer la TVA
Mais tu vois, parce qu'il veut faire ça
Parce que lui en fait, il veut juste vivre au peinard et tranquillou tu vois
Et tu vois, c'est un truc qui se comprend
Mais pour quelqu'un qui veut monter une vraie entreprise
Vraiment brasser des 30, 40 milles tu vois par mois
Il y a des mecs qui le font sur une tête
Et tu vois, tu ne peux pas faire quelque chose de niche
Les mecs qui font le plus, c'est avec les niches
C'est quoi ?
Les mecs qui font le plus, ils ne font pas avec le bot
Ouais, bah j'ai bien l'impression
Après, je trouve que ceux qui font le plus, c'est ceux qui font les formations
Mais aussi ceux qui ont des sociétés d'import, les bâtards
Société d'import, après c'est autre chose, c'est notre travail ça
Ouais c'est ça
Ça aussi, notre travail
Après les formations ça rapporte énormément aussi
Regarde Bartho Rico frère
Après Bartho tu vois, c'est vraiment une formation formation tu vois
Est-ce que tu es dedans ou pas ?
Non
Ah ouais
Non, non, moi je n'ai jamais acheté une formation d'Arisel
Ah t'es chaud
En vrai, après ça fait longtemps que je fais ça aussi
Ouais, moi je suis d'Arisel Pro
Ah ouais ? Alors ça te plaît ?
Bah en fait, je l'ai acheté avec 4 potes du coup en vrai
J'ai même pas vu passer le prix
Et au final ils ont tous arrêté du coup j'ai eu tout pour moi-même gratuit en soi
Et franchement au début c'était
Par exemple Scuffers, c'est comme ça que je les suis et Blower aussi
Tu vois moi franchement je suis pas dans ça et tu vois je les connais
Après il faut pas
Non mais après en fait le truc c'est que
Les niches qu'ils donnent et tout en vrai sont vraiment dépassés de baiser frère
C'est-à-dire ?
C'est des trucs s'ils n'ont pas inventé l'eau chaude avec
Par exemple tu vois dans les sacs à mains
Moi je me souviens j'avais commencé à chercher des niches pour les sacs à mains
Parce que en vrai dès que j'ai rentré à la formation
J'ai arrêté de suivre, de regarder ce qu'ils faisaient et tout parce que
J'en avais plus besoin
Mais par exemple et du coup j'ai commencé à chercher des niches pour les sacs à mains
Et j'ai trouvé les Gérard Darrell
C'est tout sauf une niche
Ah bah c'est connu ça
Bah oui c'est archi connu
Et eux tout à coup ils ont, enfin Corentin
Il a sorti une niche, niche sacs à mains
Et sur toutes les niches qu'il y avait
Genre c'est-à-dire il y avait quoi, 20 sacs
Sur les 20 sacs, 15 c'était des modèles de Gérard Darrell et Vanessa Bruno
Ça m'a cassé les couilles
Ah Vanessa Bruno, l'un des trucs les plus cramés
Bah oui c'est ça en fait qui m'a cassé les couilles
C'est les trucs que j'ai trouvé en premier vraiment
Genre tu vois sacs à mains
Dans FAM, sacs à mains c'est les premiers trucs qui sortent
J'ai trouvé c'était vraiment du foutage de gueule
Ouais je comprends
Tiens d'ailleurs si tu...
Tout à l'heure j'ai fait un truc
Du coup moi j'ai fait mes niches à mains
Bon elles sont un peu particulières mais elles marchent bien
Mais c'est ça qui me fait hanté que...
Tu sais à un moment il faut pas faire le...
Le Focune au bout tu vois
Quel serait l'intérêt qui te vende ces niches
A part mettre 500 personnes sur sa niche et qu'il arrive plus rien à cop
Pourquoi il le ferait ?
C'est ça hein
Tu vois
Bah oui
C'est pour ça du coup moi j'ai cherché mes trucs à moi
Et ça marche très bien
Tu vois c'est parfait
C'est comme ça qu'il faut faire
Bah après au bout d'un moment t'es obligé parce que...
Je te jure tu verrais les...
Bah par exemple les Doudoun Pyrénex
Des trucs comme ça
C'est trop connu ça aussi
Bah oui Doudoun Moncler Pyrénex
Ça ils disent que c'est des niches mais c'est tout ce que c'est des niches
Ils disent rien du tout
Après ouais si tu veux pas trop des trucs comme ça
Et après...
Après ce qui baisse le grossis c'est que t'as pas ces soucis là tu vois
Ouais c'est ça
Après moi personnellement je suis une personne qui aime vraiment pas se faire chier
Si je pouvais juste
Là mon but c'est juste de trouver des trucs vraiment qui se vendent très cher
Mais que t'achètes très cher aussi
Comme ça j'ai pas l'air à faire beaucoup de colis
Ah après faut savoir ce que tu veux
Bah moi c'est plutôt ça que je veux ouais
Après que le high ticket il y a des avantages aussi
Bah moi personnellement je veux faire que du high ticket
High ticket moi...
Honnêtement tu vois c'est super
La vérité c'est super et tout mais le problème c'est que quand tu te...
Déjà...
Je sais pas si t'as vu mais les gens sur Vintage ils inventent des folies tiges
Des trucs cassés et tout tu vois
Ouais ouais avec Liège
Ouais ouais mais déjà il y a ça
Supplément les mecs qui te...
Moi je me suis fait niquer 200 balles en une semaine une fois
Ouais ouais les mecs ils disent que il y a rien dans le colis allez hop rembourser
Tu vois en fait c'est ça
C'est que t'as le pour et le contre
En fait ouais c'est ça
Moi pour moi faut pas faire que les deux tu vois
Il faut en faire mais pas seulement sur ça
Parce qu'en fait tu veux vite te faire baiser en fait
Ah ouais mais comment ça il y a rien dans le colis
Et rembourser toi t'as rien
Ah rembourser cash ah oui
Et ta boîte
Ah ouais
Ah non mais c'est vintage hein c'est vintage
Renorme fils de pute
Ah ouais
Alors tu vois les valises Rimowa enfin Rimowa je sais pas comment ça se prononce
Ouais
Mais ça veut dire que s'il faut tu vas vendre un truc comme ça à 600 balles
Le mec il va dire bah y'a pas la valise
C'est pour ça les gens vendent sur Vestierco les trucs chers
Ah parce que Vestierco pourquoi ?
Parce que c'est plus secur c'est un truc plus encadré
Ah ouais ok c'est bon j'ai compris
Moi je me souviens d'une équipe plusieurs fois
Et même les mecs ils disent qu'ils reçoivent des contrefaçons tout ça
Ouais mais au pire le mec il dit qu'il reçoit une contrefaçon et il te la renvoie et tu la rembourses
Non je me suis déjà fait baiser moi
Comment ça ?
Le mec il la renvoie pas il fait des litiges à Vinted machin
Contrefaçon il lui accorde le litige terminé il garde l'article
Ah ouais ?
Ah bah non mais gros
Mais attends mais j'ai une question avec Vinted quand tu fais un litige
Tu peux laisser au vendeur ensuite de choisir s'il doit le renvoyer ou pas ?
Oui mais il peut très bien envoyer un message à Vinted et quand c'est la contrefaçon des fois ça arrive que t'es obligé de le renvoyer tu vois
Moi je me suis déjà fait niquer comme ça
Ah ouais
Ah mais c'est des fils de pute
Ouais
Mais Vestierco aussi ça casse les couilles parce qu'il prend une foule de fèvres
C'est ça le dédavantage
Mais tu vois c'est pour ça que vendre entre 25 et 50 euros c'est bien
Parce que t'as pas besoin de faire beaucoup de volume pour faire des chiffres et t'es pas emmerdé par ça tu vois
Ouais c'est vrai
En fait il faut se dire que quand tu fais du high ticket tu vends peu pour faire beaucoup de CA mais il suffit d'un truc et ça casse tout en fait
Quand tu vends à 35 euros et en fait tu vends tellement que vas-y à même 10 articles qu'on te nique c'est pas grave tu vois
Ouais c'est vrai ça fait bien serrer frère
En fait c'est des avantages et des inconvénients dans les deux modèles
Le high ticket tu passes beaucoup moins de temps et tu fais beaucoup de chiffres tu vois
C'est des avantages, des inconvénients
Ouais mais après le low low ticket
Ah non mais au moins 15 balles ça y est il faut les faire foutre au moins tu vois
Ah bah on est d'accord
Ah oui oui c'est bon
Parce que j'en vois, ils sont là ils font les, comment ça s'appelle, les leggings jim shark par exemple ça ça se vend 15 balles
Après attention en fait le low ticket c'est notre stratégie aussi parce que tu fais énormément de marge en fait
En fait c'est ça, le low ticket tu fais du x5 minimum tu vois low ticket
Ouais c'est ça
C'est pour ça
Ouais c'est que tu fais du x5 mais à quel prix frère
A quel prix mais bon un mec qui a 2-3 employés, ils font ça toute la journée, il fait du x5, il fait des bêtes de marge, lui il s'emmerde pas tu vois
En fait c'est ça, c'est différentes stratégies tu vois
J'ai une question, les gros six que toi t'as, t'en as testé énormément et c'est comme ça que t'en as trouvé des bons ?
Ah ouais je connais du monde et tout c'est pour ça
Tu connais du monde ?
Comment ça ?
Bah moi c'est longtemps que je fais ça, du coup 3 ans et du coup tu vois je connais un peu les noms, les machins, les trucs qui sont bien, les trucs qui sont pas bien et tout
Ah ouais d'accord
Ok ouais
Voilà
Bon bah j'ai plus d'autres questions
Bah j'espère te m'arrêter
Et j'ai compris que juste, fallait pas que je me fasse chier et juste je fous le post des articles
Ouais fais toi pas chier, te pose pas la question du truc
Ouais comment ça s'appelle ?
Ouais
Tu t'en fous
Ok ouais
Voilà
Et d'ailleurs j'ai une dernière question
Dis moi
Est-ce que sur le même PC tu peux te connecter avec deux comptes d'Intel différents ?
Oui
Genre sur le même navigateur
Ah non, faut que t'aies un navigateur différent
Parce que par exemple, imagine ma sœur elle a lu mon PC, elle se déconnecte de mon compte, elle se connecte avec son compte
J'ai jamais fait mais je le ferai pas
Ah ouais ok
Fais gaffe quand même, faut pas se faire ban pour un truc comme ça quand même
Bah oui oui oui
Non mais c'était pour une question, c'était pour le savoir
Ah ok
Bah logiquement tu devrais te faire ban si tu te fais ban pour un multi compte
Logiquement ouais
Bon bah ok
Fous le pas quoi
Ouais
Juste faut pas que je me fasse chier, que je refasse un compte à chai et que j'envoie tout frère
Et d'ailleurs je vais mettre les trucs dans ce que j'ai mis
Pardon ?
Les trucs que t'as dit
Les, comment ça s'appelle ?
Les trucs dans les chaussures ?
Ouais les embouchoirs ça s'appelle
Ouais voilà
Ça
Là je vais en mettre tout de suite comme ça et je vais refaire la photo
Ouais comme ça nickel, tu fais des belles photos
Ah mais en plus t'en as ?
De quoi ? Des embouchoirs ? Ouais j'en ai
Bah voilà
Justement là il y en a dans mes chaussures carrément
Ah bah vas-y parfait
Parce que j'en mets quand elles sont un peu trop pliées
Et ouais ça les rend nickel après
Bah ouais bah je vais les mettre et si c'est ça frère c'est une folie
Tu verras que ça t'aidera à effet
Bon bah vas-y
Et au pire si ça part pas au bout d'une semaine baisse
Ouais
Normalement ça devrait partir des spéciales surtout l'été
Les gens vont chercher des pères et tout
Mais en fait moi ce qui me casse les couilles
C'est que tu vois les marrons j'en ai vendu à 50 balles à jeter bien sûr à 20
Genre il y a quoi ? Il y a 4 jours
Et là celle-là elle part pas je comprends pas
C'est une question de photo je pense
Ouais sûrement
Ouais c'est sûr
Mais est-ce que toi aussi t'es un malade mental comme moi ?
Et genre t'as un Excel ou un Ocean avec toutes les niches pour savoir si elles sont bien ou pas ?
Non
Ah ok
Parce que j'ai entendu comme beaucoup de...
De quoi ?
Pourquoi ?
Bah en fait je parlais à un mec qui s'appelait Cédric et je me suis rendu compte qu'on faisait la même chose
C'est en gros t'ajoutes plein d'articles en favoris
Tu les rends dans ton Excel ou dans ton Ocean
Et tous les trucs qui se vendent ensuite tu sauras que c'est une bonne niche qui se vend
Ah oui à peu près oui c'est une technique
Moi directement après je regarde directement sur Vinted et tout
Et après je comprends pas tu sais à un moment
Je m'embête plus moi
Ah oui
J'achète et je vois si ça se vend
Ah ouais
Ouais t'as raison
Ouais
Y'a bon y'a bon
Bon bah vas-y
Vas-y on espère t'avoir aidé
Vas-y vas-y si j'ai d'autres questions je te demande ou c'est payant ?
Non n'hésite pas n'hésite pas
Je rigole vas-y merci
Vas-y vas-y