Tout le monde parle de Cloud Code, mais personne ne montre comment l'installer.
Alors je vais le faire pour vous et vous allez voir qu'il y a un méchant.
Première étape, vous allez installer VS Code.
Voyez ça comme un éditeur de texte avec beaucoup de fonctionnalités.
Une fois installé, vous l'ouvrez.
Ensuite, vous allez cliquer sur l'onglet Extensions.
Vous allez chercher Cloud et vous installer l'extension officielle de Cloud
avec la petite coche bleue.
Une fois installé, vous allez avoir cette petite icône en haut à droite de votre écran.
Vous cliquez dessus, vous cliquez sur le premier bouton en orange.
Ça va ouvrir votre navigateur web pour vous connecter à votre compte Cloud.
Si vous n'avez pas encore de compte, vous pouvez en créer un à ce moment-là.
Il vous faut un abonnement pour pouvoir l'utiliser.
Et vous êtes tout bon, vous pouvez commencer à travailler avec Cloud.
Il a accès à vos fichiers, à vos projets.
Et c'est une fenêtre de chatte, rien de plus basique, mais très très très puissant.
Si tu veux apprendre à tout construire avec Cloud et lia,
commente ce que tu veux sous cette vidéo et je t'envoie ce dont t'as besoin.