Qu'est-ce que Cloud Code ? Pourquoi on l'entend énormément parler ?
Et en quoi c'est différent de ChatGPT ?
Je t'explique en 30 secondes.
La plupart d'entre vous, vous êtes familier avec les Chatbots.
Vous lui posez une question, il vous répond.
Tu peux même lui demander de générer du code.
Tu le copie-colle et t'espères que ça fonctionne.
Cloud Code, il travaille complètement différemment.
C'est un outil qui vit dans ton PC, dans ton terminal.
Et là, il va travailler.
Tu lui décris ce que tu veux.
Cloud, il va explorer tes fichiers, les lire, comprendre le projet et écrire du code directement.
Il va lancer ses propres tests.
S'il rencontre une erreur, il va la corriger et il va continuer jusqu'à ce que ce soit bon.
Ton job maintenant, c'est d'être le pilote.
C'est toi l'orchestrateur.
Tu communiques la vision et il construit.
Les Chatbots, ils opèrent au niveau conversationnel.
Tu lui demandes, il te répond.
Cloud Code, il opère au niveau du projet.
Toi, tu es le directeur et lui, il construit.
Et désormais, n'importe qui peut construire et développer ce qu'il veut.
Site internet, applications, logiciels, SaaS.
Alors si tu veux un guide sur comment l'installer et l'utiliser,
commente ce que tu veux sous cette vidéo et je te l'envoie du moment que tu me follows.