Qu'est-ce que Claude Codde, pourquoi on l'entend et non en parler et en quoi c'est différent de ChatGPT ?
Je t'explique en 30 secondes.
A l'heure entre vous, vous êtes famillé avec les chatbots.
Vous lui posez une question, il vous répond, tu peux même lui demander de générer du code,
tu le copicoles et t'espère que ça fonctionne.
Claude Codde, il travaille complètement différent.
C'est un outil qui vit dans ton PC et dans ton terminal et là il va travailler.
Tu lui décris ce que tu veux, Claude il va explorer tes fichiers, les lire, comprendre le projet et écrire du code directement.
Il va lancer ses propres tests, s'il rencontre une erreur, il va la corriger
et il va continuer jusqu'à ce que ce soit bon.
Ton job maintenant c'est d'être le pilote, c'est toi l'orchestrateur.
Tu communiques la vision et il construit.
Les chatbots ils opèrent au niveau conversationnel, tu lui demandes, il te répond.
Claude Codde, il opère au niveau du projet.
Toi tu es le directeur et lui il construit et désormais n'importe qui peut construire et développer ce qu'il veut.
Si t'internet, application, logiciel, SaaS.
Alors si tu veux un guide sur comment l'installer et l'utiliser, comment ce que tu veux.
Sous cette vidéo et je te l'envoie du moment que tu me follow.