cet outil va te permettre de payer que l'autre 90% moins cher parce que les
modèles ils ont un gros problème au niveau des tokens notamment quand
ils utilisent des commandes dans le terminal il y a énormément de bruit
qui augmente la consommation des tokens drastiquement et ça c'est un problème
qu'il y a par défaut. Cet outil va venir filtrer, compresser et nettoyer les
sorties, le modèle on va lui laisser que les infos utiles. Moins de token, moins de
coup tout en gardant le même contexte. Concrètement les commandes que le
modèle va utiliser vont être totalement optimisées. Le résultat c'est que ton
agent il reste tout autant efficace sans exploser ton budget de token. Si tu
veux y avoir accès tu peux commenter ce que tu veux cette vidéo et je te
remercie et on va du moment que tu me follow.