Tout le monde parle de cloud code, mais personne monte comment l'installer.
Alors je vais le faire pour vous et vous allez voir qu'il y a un méchant.
Première étape, vous allez installer VS code.
Vous voyez ça comme un digitaire de texte avec beaucoup de fonctionnalités.
Une fois installé, vous l'ouvrez.
Ensuite, vous allez cliquer sur l'onglet Extention,
vous allez chercher Cloud et vous installez l'extension officielle de Cloud avec la petite coach bleu.
Une fois installé, vous allez avoir cette petite icon en haut à droite de votre écran.
Vous cliquez dessus, vous cliquez sur le premier bouton en orange.
Ça va ouvrir votre navigator web pour vous connecter à votre compte Cloud.
Si vous n'avez pas encore de compte, vous pouvez en créer un Asmon là.
Il faut un abonnement pour pouvoir l'utiliser.
Et vous êtes au bon, vous pouvez commencer à travailler avec Cloud il a accès à vos fichiers, à vos projets.
Et c'est une folette de chat rien plus basique, mais très très puissant.
Si tu vas apprendre à tout construire avec Cloud et LIA,
commente ce que tu veux sous cette vidéo et je t'envoie ce dont t'as besoin.